You have a new delivery order
Anda mempunyai pesanan penghantaran baharu
Please check and accept it
Sila semak dan terima
Who?
WHO?
Stop!
Berhenti!
President Lin.
Presiden Lin.
Did you see his face clearly?
Awak nampak muka dia dengan jelas ke?
Mind-Bender has been posing as a delivery driver.
Mind-Bender telah menyamar sebagai pemandu penghantaran.
I just received the surveillance video from the archives.
Saya baru sahaja menerima video pengawasan daripada arkib.
The one who helped us solve the problem
Orang yang membantu kami menyelesaikan masalah itu
was also a delivery driver.
juga seorang pemandu penghantaran.
Look.
Lihat.
Have you investigated his identity?
Sudahkah anda menyiasat identitinya?
Based on big data analysis,
Berdasarkan analisis data raya,
this person is indeed a delivery driver.
orang ini memang pemandu penghantaran.
And he seems to have some intelligence issues.
Dan dia nampaknya mempunyai beberapa masalah kecerdasan.
It seems his name is
Nampaknya namanya
Huo Ming.
Huo Ming.
You know him, President Lin?
Awak kenal dia, Presiden Lin?
Three years.
Tiga tahun.
Huo Ming, you've finally appeared.
Huo Ming, awak akhirnya muncul.
Activate the company's latest
Aktifkan yang terkini daripada syarikat
AI tracking technology
Teknologi pengesanan AI
to find his current location immediately.
untuk mencari lokasi semasanya dengan segera.
How can an AI system
Bagaimanakah sistem AI boleh
change its own appearance?
mengubah rupanya sendiri?
Master,
Guru,
what I wear is determined by your consciousness.
Apa yang aku pakai ditentukan oleh kesedaranmu.
If you are not satisfied, Master,
Jika Tuan tidak berpuas hati,
I can change my outfit right here.
Saya boleh tukar pakaian saya di sini.
No need.
Tidak perlu.
Help me check Professor Yang's room.
Bantu saya periksa bilik Profesor Yang.
See if there's any news about The Firmament.
Lihat jika ada berita tentang The Firmament.
I've scanned it many times.
Saya telah mengimbasnya berkali-kali.
This set of photos
Set foto ini
seems to have a problem.
nampaknya ada masalah.
Photos?
Foto?
Search more thoroughly.
Cari dengan lebih teliti.
Okay.
Baiklah.
I've already used Quantum Heuristic Bayesian Decoding,
Saya telah pun menggunakan Penyahkodan Bayesian Heuristik Kuantum,
superimposed with the Epsilon Hidden Sequence,
ditumpangkan dengan Jujukan Tersembunyi Epsilon,
and applied a Fractal Recursive Hash Verification.
dan menggunakan Pengesahan Hash Rekursif Fraktal.
The verification failed.
Pengesahan gagal.
I re-substituted the Popchevlov Function's
Saya menggantikan semula Fungsi Popchevlov
Adaptive Chaos Model
Model Kekacauan Adaptif
to generate the underlying logic,
untuk menghasilkan logik asas,
but that also failed.
tetapi itu juga gagal.
Xiao Cang,
Xiao Cang,
what are you talking about?
Apa yang awak cakapkan ni?
I suspect
Saya syak
that it's just a QR code.
bahawa ia hanyalah kod QR.
It's just a QR code?
Ia hanya kod QR?
Video message detected.
Mesej video dikesan.
Read it?
Bacalah?
Read.
Baca.
Son,
Anak lelaki,
if you are seeing this video,
jika anda sedang melihat video ini,
it means you have survived.
itu bermakna awak telah terselamat.
A treasure invites disaster upon us.
Harta karun mengundang bencana kepada kita.
We are being targeted.
Kami sedang disasarkan.
In the laboratory,
Di makmal,
there are two top-tier scientific achievements.
terdapat dua pencapaian saintifik peringkat tertinggi.
One is the AI Eyeball.
Salah satunya ialah Bola Mata AI.
I gave it to you.
Saya telah memberikannya kepada awak.
The other is The Firmament.
Yang satu lagi ialah The Cakrawala.
Only an AI Eyeball loaded with The Firmament
Hanya Bola Mata AI yang sarat dengan The Firmament
can become a complete Super-Entity.
boleh menjadi Entiti Super yang lengkap.
Go find the strongest version of yourself.
Pergilah cari versi diri yang paling kuat.
Help me find the truth of what happened back then.
Bantulah aku mencari kebenaran tentang apa yang berlaku ketika itu.
Dad...
Ayah...
Don't worry.
Jangan risau.
I will definitely find The Firmament
Aku pasti akan menemui The Cakrawala
and uncover the truth of the past.
dan mendedahkan kebenaran masa lalu.
Here are your noodles.
Ini mi awak.
Thanks.
Terima kasih.
Lin Yun?
Lin Yun?
How did she find this place?
Macam mana dia jumpa tempat ni?
Master,
Guru,
I've detected that Lin Yun is also looking for The Firmament.
Saya dapat mengesan bahawa Lin Yun juga sedang mencari Cakrawala.
I suggest you continue playing the fool.
Aku cadangkan kau teruskan berlagak bodoh.
Huo Ming.
Huo Ming.
So you are still alive.
Jadi awak masih hidup.
I've finally found you.
Akhirnya saya jumpa awak.
You... who are you?
Awak... siapa awak?
I'm Lin Yun.
Saya Lin Yun.
We lived in the same courtyard when we were kids.
Kami tinggal di halaman yang sama semasa kecil.
Your dad and my dad were colleagues.
Ayah awak dan ayah saya dulu rakan sekerja.
You're actually pretending not to know me?
Awak sebenarnya berpura-pura tak kenal saya ke?
I know you've been to the company
Saya tahu awak pernah ke syarikat itu
and even helped me.
dan malah telah membantu saya.
It seems she came prepared.
Nampaknya dia datang dengan persediaan yang rapi.
They are bad.
Mereka jahat.
Wanted to steal things and hit people.
Mahu mencuri barang dan memukul orang.
According to Article 51 of the Staff Regulations,
Menurut Perkara 51 Peraturan Kakitangan,
I subjected them to criticism and education.
Saya telah mengkritik dan mendidik mereka.
I wonder if I can fool her.
Entahlah, bolehkah aku memperbodohkannya.
Still playing the fool.
Masih bermain bodoh.
You're right.
Awak betul.
Thank you.
Terima kasih.
President Lin.
Presiden Lin.
Master,
Guru,
dangerous individuals detected approaching.
individu berbahaya yang dikesan menghampiri.
They are carrying weapons.
Mereka membawa senjata.
They seem to be coming for Lin Yun.
Mereka nampaknya akan datang untuk mendapatkan Lin Yun.
You brat, it's you again.
Dasar budak nakal, kau ni lagi.
Get him out of here.
Bawa dia keluar dari sini.
Watch him closely.
Perhatikan dia dengan teliti.
Don't ruin my plans again.
Jangan rosakkan rancangan saya lagi.
Hello, President Lin.
Salam sejahtera, Presiden Lin.
So you were bought off by Du Size long ago.
Jadi awak telah dibeli oleh Du Size lama dahulu.
Don't blame me, President Lin
Jangan salahkan saya, Presiden Lin
President Du just pays more
Presiden Du hanya membayar lebih
I take the money, I solve the problem
Saya ambil duit, saya selesaikan masalah
This is a Neural Inhibitor
Ini adalah Perencat Neural
It'll make you obediently listen to me
Ia akan membuatkan awak patuh mendengar saya
The data on The Firmament is still at your company
Data di The Firmament masih ada di syarikat anda
The company transfer contract
Kontrak pemindahan syarikat
Sign it
Tandatanganinya
It seems Du Size wants The Firmament too
Nampaknya Du Size juga mahukan The Firmament
Master
Guru
It is C05 Neural Inhibitor
Ia adalah Perencat Neural C05
It can cause her to act irrationally
Ia boleh menyebabkan dia bertindak secara tidak rasional
And be at the mercy of others
Dan berada di bawah belas kasihan orang lain
After them!
Selepas mereka!
Xiao Cang
Xiao Cang
Find me a place where I can take action
Carikan saya tempat di mana saya boleh mengambil tindakan
Planning route
Laluan perancangan
Chase them!
Kejar mereka!
Go straight for 263 meters
Teruskan sejauh 263 meter
Turn left, Master
Belok kiri, Cikgu
Obstacle ahead
Halangan di hadapan
No one within a 500-meter radius
Tiada sesiapa dalam radius 500 meter
You can show off to your heart's content
Anda boleh mempamerkan sesuka hati anda
You stinking fool
Awak bodoh busuk
Run! Keep running!
Lari! Teruskan berlari!
Bring the contract over here
Bawa kontrak itu ke sini
Come on, come on
Ayuh, ayuh
Darn it
Sial!
Beat him to death!
Pukul dia sampai mati!
Xiao Cang
Xiao Cang
Activate Slow-Motion Mode
Aktifkan Mod Gerak Perlahan
According to Article 19 of the Staff Regulations
Menurut Perkara 19 Peraturan Kakitangan
one must be flexible in emergencies
seseorang itu perlu fleksibel dalam kecemasan
Appease the customer's emotions
Redakan emosi pelanggan
You guys won't file a complaint, right?
Korang takkan buat aduan, kan?
Thanks
Terima kasih
Master, stop showing off
Cikgu, berhentilah menunjuk-nunjuk
Lin Yun is in danger
Lin Yun dalam bahaya
She cannot clear the inhibitor on her own
Dia tidak boleh membersihkan perencat itu sendiri
You need to wake her up using my method
Awak perlu kejutkan dia guna kaedah saya.
Just stimulate three neurons
Hanya merangsang tiga neuron
Located at the collarbone, thigh, and calf
Terletak di tulang selangka, paha, dan betis
That will do it
Itu akan melakukannya
In broad daylight
Di siang hari yang bolong
This isn't appropriate, is it?
Ini tidak sesuai, bukan?
Rest assured, Master
Yakinlah, Cikgu
No passersby detected nearby
Tiada pejalan kaki dikesan berdekatan
Saving her is what matters
Menyelamatkannya adalah yang penting
Alright then
Baiklah kalau begitu
First, collarbone depth 0.25 centimeters
Pertama, kedalaman tulang selangka 0.25 sentimeter
Press for 0.18 seconds
Tekan selama 0.18 saat
Then touch the thigh and calf simultaneously
Kemudian sentuh paha dan betis secara serentak
Up then down, reverse push and rub
Atas kemudian ke bawah, tolak dan gosok secara terbalik
Pervert!
Sumbang!
You dropped your bag
Awak terjatuhkan beg awak
Pick... pick up bag
Angkat... ambil beg
He was able to neutralize the inhibitor so quickly
Dia dapat meneutralkan perencat itu dengan begitu pantas
A fool couldn't possibly do that
Orang bodoh tidak mungkin berbuat demikian
I need to test him again
Saya perlu mengujinya sekali lagi
Let's go. Come with me somewhere
Jom pergi. Jom ikut saya ke suatu tempat
How much longer do I have to play the fool?
Berapa lama lagi aku perlu berlagak bodoh?
Why did she bring me to her home?
Kenapa dia bawa aku ke rumahnya?
Master
Guru
Lin Yun's intentions are unclear
Niat Lin Yun tidak jelas
You'd better keep playing the fool
Lebih baik kau terus bermain bodoh
So big
Begitu besar
To thank you for helping me
Untuk mengucapkan terima kasih kerana membantu saya
you will live here from now on
awak akan tinggal di sini mulai sekarang
I will take care of you
Saya akan menjaga awak
Article 27 of the Staff Regulations
Perkara 27 Peraturan Kakitangan
do not stay in a customer's home
jangan tinggal di rumah pelanggan
I have to go
Saya perlu pergi
Wait
Tunggu
Come with me
Mari ikut saya
Look
Lihat
This is your home
Ini rumah awak
Looks like she prepared in advance
Nampaknya dia membuat persediaan awal
She actually moved all my stuff here
Dia sebenarnya memindahkan semua barang saya ke sini
Not tidy
Tidak kemas
Huo Ming
Huo Ming
Let's see how long you can keep pretending
Mari kita lihat berapa lama kau boleh terus berpura-pura
Sorry, Huo Ming
Maaf, Huo Ming
I took the liberty
Aku mengambil kebebasan itu
of having people move your things here
meminta orang ramai memindahkan barang-barang anda ke sini
From now on, you can stay here with peace of mind
Mulai sekarang, anda boleh tinggal di sini dengan tenang
Cute
Comel
You can't even beat a fool
Kau tak boleh kalahkan orang bodoh pun
What use are you to me?
Apa gunanya kau padaku?
President Du
Presiden Anda
Give me one more chance
Berikan saya satu peluang lagi
Sit
Duduk
Don't be nervous, Lao Ding
Jangan gementar, Lao Ding
I'll give you a chance right now
Saya akan beri awak peluang sekarang juga
This is Neurotoxin A13,
Ini Neurotoksin A13,
extracted from a viper.
diekstrak daripada ular sawa.
It amplifies pain sensitivity fivefold.
Ia menguatkan sensitiviti kesakitan lima kali ganda.
Since you want a chance,
Oleh kerana anda mahukan peluang,
I'll let you test its effects first.
Saya akan biarkan awak menguji kesannya dahulu.
The effects look promising.
Kesannya kelihatan menjanjikan.
It can be used against Huo Ming.
Ia boleh digunakan untuk menentang Huo Ming.
Sisi, handle this yourself.
Sisi, uruskan ini sendiri.
Let him experience
Biarkan dia mengalami
a fate worse than death.
nasib yang lebih buruk daripada kematian.
Yes.
Ya.
President Lin, I've investigated.
Presiden Lin, saya telah menyiasat.
Huo Ming really is a fool.
Huo Ming memang bodoh.
His colleagues say
Rakan sekerjanya berkata
he just recites the Staff Regulations all day.
dia hanya membaca Peraturan Kakitangan sepanjang hari.
He's been foolish for over two years.
Dia sudah bodoh selama lebih dua tahun.
Huo Ming was a genius from a young age.
Huo Ming seorang yang genius sejak kecil.
Now that he's suddenly returned,
Sekarang dia tiba-tiba kembali,
and he's so agile,
dan dia sangat tangkas,
he doesn't seem truly foolish.
dia nampaknya tidak benar-benar bodoh.
Master, you haven't done enough.
Cikgu, awak belum cukup berbuat apa-apa.
You need to act even more foolish.
Kau perlu bertindak lebih bodoh lagi.
President Lin suspects he's pretending.
Presiden Lin mengesyaki dia berpura-pura.
But why would he pretend?
Tapi kenapa dia berpura-pura?
He must be here for The Firmament.
Dia mesti ada di sini untuk The Firmament.
As for his motive,
Mengenai motifnya,
keep a close eye on him.
awasi dia dengan teliti.
If you find any clues,
Jika anda menemui sebarang petunjuk,
contact me immediately.
hubungi saya segera.